Вот вам ответ, что значит сила.
Уже даже самых известных на сегодняшний день политиков замечали за педофилией.
Но почему-то, даже зная все это, вы спокойно принимаете это как данность.
А почему не выскакивает возмущение?
Почему вы легко возмущаетесь и критикуете женские группы, которые приносят любовь и добро,
а мужские, где царит педерастия и педофилия, просто пропускаются мимо, как теория заговора?
Почему вас не возмущает извращение священников, которые они творят с маленькими мальчиками?
И вы опять идете и целуете руки этим педофилам.
Вот настолько их бесы доминируют над вами.
Ваш бес запрещает даже думать об этом.
Тем более верить.
Поэтому они и продолжают править этим миром.
И влиять на сознание миллиардов людей.
Вот вам ответ, что значит сила.